arkadaşlar aşağıdaki sorular

1) Tüm kitap isimlerini yazar isimleri ile birlikte getiren bir sorgu yazınız?
2) Tüm kitap isimlerini yayınevleri ile birlikte getiren bir sorgu yazınız?
3) Tüm yayınevleri tarafından basılan kitapların isimlerini yayınevleri ile birlikte getiren bir sorgu yazınız?
4) 'Anı' türündeki tüm kitapların isimlerini getiren bir sorgu yazınız?
5) 'Büyük Doğu Yayınları' na ait tüm kitapların isimlerini getiren bir sorgu  yazınız?
6) 'Hikaye' türünde kitap yazan yazarların isimlerini getiren bir sorgu yazınız?
7) 'Necip Fazıl Kısakürek'e ait kitapların türlerini getiren bir sorgu yazını?
8) 'Hikaye' VEYA 'Şiir' türünde kitap yazan yazarların isimlerini getiren bir soru yazınız?
9) En pahalı kitabın türünü getiren bir sorgu yazınız?
10) 'TR' dışında diğer ülkelerde basılan kitapların isimlerini, yazarlarını, yayınevlerini ve fiyatlarını getiren bir sorgu yazınız?
11) 'Hikaye' türünde yazılmış olan en ucuz kitabın yayınevini getiren bir sorgu yazınız?
12) 'Can Yayınları' tarafından basılan en ucuz kitabın yazarının adını getiren bir sorgu yazınız?